# Фронтед, тестовое задание для GREEN API

**Описание проекта**
 * [Ссылка на сайт проекта](https://alexholm222.github.io/greenapi/)
 * [GitHub проекта](https://github.com/alexholm222/greenapi)
 * [API используемый в проекте]( https://green-api.com/)

Web сервис для отправки и получения сообщений из Whats Up посредствам Wats Up api.

**Инструкция для запуска**
* Клонировать репозиторий на свой пк
* В папке проекта в консоль: npm start
 
**Функции/features**
* Авторизация по данным аккаунта Green Api (IdInstance, ApiTokenInstance)
* Создание чата (при создании чата, номер телефона проходит валидацию на верный формат и на наличие аккаунта Whats Up)
* Отправка сообщений 
* Получение сообщений  

**Описание работы**
* Авторизуемся с данными учетной записи Green Api, роуты защищены в чат можем попасть только после авторизации. 
* Странца чата представляет из себя два блока, слева список чатов, справа окно чата. 
* Создаем чат: кликаем по иконке сообщения, открывается окно для ввода номера телефона(номер телефона может начинатся с 8 это предусмотрено в функции создания чата), номер телефона проходит проверку на наличие в Whats up, если все успешно создается чат.  
* При создании чата сразу открывается окно чата, фокус устанавливается на поле ввода сообщения. Отправка сообщения по нажатию на кнопку отправки либо на Enter, комбинация Enter + Shift переносит текс на новую строку в поле ввода сообщений. При отправки сообщения устанавливается время отправки.
* Получение сообщения: для получения входящийх сообщений реализован Длинный опрос (long poll), при получении ответа с сообщением удаляется уведомление на сервисе, информация о сообщении записывается в стейт. При отправки сообщения устанавливается время получения. 

**Используемые технологии**
* HTML
* CSS
* SCSS
* Grid
* Flex
* Javascript
* React
* Redux
